Jako programista python stwórz aplikację btachowego przetwarzania transkrypcji
-Skrypt main_yt.py -c https://youtube.com/some_id tworzy transkrypcje dla danego filmu youtube (plik HASH.txt, pierwszy wiersz to URL, reszta wierszy to transkrypcja)
-W wyniku otrzymujemy plik HASH.txt który przekazujemy do skryptu gpt_summary -f HASH.txt któr tworzy plik JSON jak w przykładzie
{
    "title": "Możliwość podróży w czasie",
    "description": "Nagranie rozważa teorię podróży w czasie......",
    "tags": " #podróżeCzasowe #termodynamika #Einstein #tuneleCzasoprzestrzenne #wieloświaty",
    "url": "https://www.youtube.com/watch?v=7d4oxH60R0w"
}

HASH jest hashem URL pliku
def hash_url(url):
    return hashlib.sha1(url.encode()).hexdigest()


Jako bazy danych używamy AirTable
Należy:
asynchronicznie pobierać z tabeli "Url Inputs" url-e które chcemy przetwarzać. Jeśli przetworzymy url, oznaczamy url jako przetworzony
następnie należy tworzyć transkrypcje używając wyżej podanych skryptów.
Na końcu wynik (czyli otrzymany JSON) zapisujemy do tabeli "Youtube Summaries", poza polami w JSON jak są podane wyżej, należy też dołączyć transkrypcję danego audio.

Proszę podaj czysty kod python, użyj jakiejść biblioteki do przetwarzania asynchronicznego. Tworzenie transkrypcji może trwać nawet kilkanaście minut.
Podaj gotowy kod bez dodatkowych komentarzy. Kod ma być po angielsku.